# Задание 1
Создайте группу для роли модератора и опишите необходимые доступы: может отменять публикацию продукта, может менять описание любого продукта, может менять категорию любого продукта. Группу создавайте в админке. Права доступа для продуктов опишите в модели продукта и назначьте группе через админку. Не забудьте сохранить группы фикстурой или создать команду для создания групп для отправки наставнику на проверку. Примечание Недостающее поле признака публикации необходимо добавить таким образом, чтобы можно было определять статус продукта. Можно использовать  BooleanField  со значением  False  по умолчанию или  CharField  с указанием вариантов значений ( choises ). При этом по умолчанию должен быть вариант, который не предполагает публикации продукта.


# Задание 2
Добавьте новую модель «Версия», которая должна содержать следующие поля: продукт, номер версии, название версии, признак текущей версии. При наличии активной версии реализуйте вывод в список продуктов информации об активной версии. Признак текущей версии — булево поле, является ли версия для продукта текущей для отображения на сайте или нет. Для отображения активной версии расширьте метод  get_context_data() контроллера списка продуктов, получите данные о версиях продукта и выберите текущую (активную) версию для продукта.Добавьте новую модель «Версия», которая должна содержать следующие поля: продукт, номер версии, название версии, признак текущей версии. При наличии активной версии реализуйте вывод в список продуктов информации об активной версии. Признак текущей версии — булево поле, является ли версия для продукта текущей для отображения на сайте или нет. Для отображения активной версии расширьте метод  get_context_data() контроллера списка продуктов, получите данные о версиях продукта и выберите текущую (активную) версию для продукта.


# Задание 3
Добавьте реализацию работы с формами для версий продукта. Примечание Все созданные формы нужно стилизовать так, чтобы они были в единой стилистике оформления всей платформы. Для этого можно воспользоваться методом  __init__  либо самостоятельно изучить пакет crispy-forms. При стилизации формы методом  __init__  можно создать класс-миксин для сокращения дублирования кода. Для стилизации булевого поля используйте специальный стиль —  form-check-input .
